Votre cible vient d’arriver.
Le milliardaire Battera.
Mon objectif ?
Greed Island,
bien entendu.
Pourquoi une telle fascination
pour ce jeu ?
Sa mise à prix est tout de même
très élevée, non ?
Par amour,
tout simplement.
Il est naturel de vouloir monopoliser
ce que l’on aime.
Par amour ?
Beaucoup de rumeurs
circulent à ce sujet.
Pouvez-vous
nous éclairer ?
Je ferai tout pour trouver
les indices laissés par Ging !
Enchères × et × impatience !
Quelle… heure est-il ?
Kurapika !
Quatorze heures.
J’ai dormi toute
une demi-journée ?
Plutôt deux jours complets,
Kurapika.
Où est le boss ?
Et les enchères ?
Elles ont été annulées,
finalement.
Les objets restants seront vendus aux enchères
sur le net dans quelques jours.
Néon a l’intention
de rentrer.
Je ne te crois pas.
Elle était impatiente de participer
aux enchères.
Je doute qu’elle se soit résignée
aussi facilement.
Sukuwara a été tué.
Elisa en a été complètement
bouleversée.
Les pupilles écarlates acquises
durant les enchères ont été volées.
Mais c’est surtout l’état d’Elisa
qui a affecté le boss.
Elle a donc décidé
de rentrer.
Je vois.
Et Gon et Kirua ?
Ils vont bien.
Ils doivent être…
Il s’est rendormi.
Ils se rapprochent
de leur objectif.
Alors repose-toi
pour le moment.
Poursuivons avec le jeu légendaire :
Greed Island !
Admirez la force mystérieuse
émanant de ce logiciel.
Comme vous pouvez
le constater,
cette force mystérieuse protège
la console de tout impact.
Et ce, aussi longtemps qu’un joueur
sera engagé dans le jeu.
Cet homme se nomme
Jeitosari.
Il est actuellement
à l’intérieur du jeu.
Les jeux en vente aujourd’hui sont issus
d’un contrat passé avec lui.
Ce n’est donc pas
Ging le vendeur.
Il a signé
l’accord suivant :
« Si à la date mentionnée
dans ce contrat,
personne n’est encore parvenu
à finir le jeu,
je fais don des sept exemplaires en ma possession,
accompagnés de leur console de jeu, à Southern Peace
et ce, même si des joueurs sont encore à l’intérieur,
moi y compris,
afin qu’une nouvelle génération de joueurs
puisse accomplir mon rêve de finir le jeu. »
Malheureusement,
lorsque nous les avons acquis,
deux d’entre eux affichaient
« game over ».
Signifiant ainsi le décès
de ces joueurs.
Ce jeu est particulièrement dangereux
puisqu’il peut conduire à la mort.
Que seuls ceux qui y sont préparés
participent à la vente.
Sa mise à prix est à
900 millions de jenis !
1 milliard !
1,5 milliard !
Numéro 105 double la mise
avec 3 milliards !
Numéro 71 double encore,
avec 6 milliards !
Ah ! C’est Miruki !
On indique le prix
avec la main ?
Oui.
Le commissaire-priseur annonce l’offre
la plus élevée à chaque instant.
Numéro 16 double
encore !
12 milliards !
Qu’est-ce que
ça veut dire, ça ?
Numéro 201 propose le double,
avec 24 milliards !
Imbécile ! Ta main !
Numéro 16 :
25 milliards !
Sauvé…
J’imagine que Miruki n’a pas réussi à analyser
la carte mémoire de Greed Island.
Numéro 71 :
25,5 milliards !
Il a tant d’argent
que ça ?
Numéro 16 !
On passe directement
à 30,5 milliards !
Merde !
30,5 milliards ?
Ce n’est pas
un problème,
si ça permet de
finir le jeu.
Excusez-nous,
nous sommes
des Hunters.
Nous voudrions vous aider
à terminer Greed Island.
Arrêtez de plaisanter
et rentrez chez vous.
On ne plaisante pas !
On est vraiment des
Hunters professionnels !
Tu te fous de nous ?
Vous avez votre licence ?
Oui !
Non, on ne l’a pas.
Elle est chez le prêteur
sur gages.
Mais…
pas sur nous.
C’est bien ce que je pensais,
ils mentent.
On ne ment pas !
Attendez un peu.
Si vous avez pu entrer dans le hall,
c’est que vous n’êtes pas ordinaires.
Mais ce n’est pas une raison non plus
pour vous croire sur parole.
Il est vrai que j’emploie des Hunters
pour terminer le jeu,
mais je ne peux pas
vous engager.
Le nombre de joueurs
est limité.
C’est foutu.
Notre plan a échoué.
On se fiche pas mal
du jeu.
Ce qui nous intéresse,
ce sont les informations qu’il contient.
Et parmi ceux qui
achèteront le jeu,
certains engageront
sûrement des joueurs !
Le nombre de joueurs
est limité ?
Sur une carte, on ne peut sauvegarder
les données que d’un seul joueur.
En utilisant des multiprises,
on peut aller jusqu’à huit joueurs par console.
C’est vrai que les trente blocs de la carte mémoire
étaient pris par Greed Island.
Oui.
Comment
savez-vous cela ?
Nous possédons une sauvegarde
de Greed Island.
Vous y avez déjà joué ?
Non.
Nous avons juste les données
de sauvegarde.
Dans ce cas,
ils doivent aussi avoir…
Si cette carte
est authentique,
vous devez posséder un autre objet
qui permet de la retirer de la console.
Ce serait pas…
La bague ?
Ils connaissent l’existence
de la bague.
Je crois qu’ils ont les qualifications requises
pour passer le test.
Vous savez vous servir du nen,
j’imagine.
Pouvez-vous me montrer
votre ren ?
Oui !
Alors ?
Non.
Ils n’ont pas le niveau
pour jouer.
Ce serait les envoyer
vers une mort certaine.
Comment pouvez-vous le savoir
sans qu’on ait essayé ?
Lorsque vous aurez essayé,
il sera déjà trop tard !
Si encore vous mourriez rapidement,
ça irait.
Mais le pire serait que vous surviviez
sans avancer dans le jeu.
Tant que le joueur
est en vie,
on ne peut pas réinitialiser le jeu
ou retirer la carte mémoire.
Donc on ne peut pas envoyer
de nouveau joueur.
J’ai engagé près de cent joueurs,
Hunters amateurs ou professionnels.
Mais plus de la moitié d’entre eux
ont abandonné.
Abandonné ?
Ils ont renoncé à revenir
dans le monde réel
et survivent à l’intérieur
du jeu.
C’est pourquoi nous sélectionnons
les joueurs avec précaution.
Être capable de récupérer l’objet permettant
de revenir dans le monde réel
est la condition minimale requise
pour être sélectionné.
Et nous n’en serions pas
capables ?
Comment il peut
le savoir ?
C’est un Hunter
professionnel
et un joueur
de Greed Island.
D’après mon expérience,
récupérer l’objet pour revenir dans le monde réel
est moyennement difficile.
Mais vu le niveau
de votre nen,
toute tentative conduirait
au game over.
Une fois tous les candidats évalués,
je retournerai dans le jeu.
Les candidats ?
Tu évalues les joueurs
potentiels ?
Oui.
L’audition aura lieu le dernier jour
des enchères.
Si vous avez l’intention
de participer,
profitez des jours qu’il vous reste
pour entraîner votre nen.
C’était bien
notre intention !
Allons-y, Kirua.
Au fait, mon garçon.
Comment avez-vous acquis
votre carte mémoire ?
Je ne vous le dirai pas !
Bordel !
J’ai les nerfs !
On va réussir
leur audition !
Une audition ?
Qu’est-ce qu’on fait ?
À ton avis ?
Nous sommes
des voleurs.
Voler est notre nature.
On rentre au repaire
pour se faire une partie ?
Il y a déjà une carte insérée
dans la console,
donc un seul d’entre nous
peut jouer ?
Il suffit d’utiliser
une multiprise.
On peut jouer
jusqu’à quatre maintenant.
Je vois.
Qui commence ?
Je me lance.
Il a vraiment disparu.
J’avais quelques doutes
mais là…
Que s’est-il passé ?
C’est un jeu.
Vous voulez jouer aussi ?
Sans façon.
Peut-être plus tard.
Entendu.
Bon, j’y vais.
Il a disparu aussi !
C’est quel genre de jeu ?
C’est un jeu dans lequel
on peut mourir pour de vrai.
C’est ce que dit le catalogue
des enchères.
Ça me fout en rogne !
Je vais lui clouer le bec !
Bordel !
Mais il n’a pas tort.
C’est-à-dire ?
Ne t’emballe pas
comme ça.
Je veux simplement dire qu’il est temps
qu’on passe au stade supérieur.
Au stade supérieur ?
Le hatsu.
Développer des techniques spéciales !
Kurapika a appris le nen
en même temps que nous.
Mais s’il a pu se battre à armes égales
contre la Brigade,
c’est grâce à
ses techniques spéciales.
Oui.
Kurapika a obtenu des facultés le rendant
pratiquement invincible contre la Brigade,
mais en revanche,
il a dû mettre sa vie en jeu.
On ne peut pas faire
comme lui.
Il faut que les risques
soient mesurés.
Quelque chose qui s’accorde
avec notre nen
et qui soit efficace
en combat.
C’est ce genre de faculté
qu’il faut développer.
Oui,
ce n’est pas évident.
Procédons par étapes.
Quel genre de faculté
tu voudrais avoir ?
Quel genre de faculté ?
Attends !
Tu dois quand même
avoir une idée, non ?
Oui…
Quelque chose
d’extraordinaire.
C’est beaucoup
trop vague !
Bon, considérons
d’abord ton nen.
Tu es du renforcement,
donc tu es apte à renforcer
une capacité préexistante.
Oui.
Dans ce cas, il ne te reste plus qu’à trouver
ce que tu veux renforcer.
Ça fait mal !
Et toi, Kirua,
tu as une idée ?
Oui, j’ai déjà décidé.
C’est pour ça
que j’essaie de t’aider.
Vraiment ?
C’est quoi ?
C’est un secret.
Gon, je vais commencer mon entraînement
pour maîtriser ma technique spéciale.
Réfléchis bien avant
de te lancer.
Enfin, si ça se trouve,
je serai le seul à réussir l’audition.
Si je ne le bouscule pas
un peu,
il a tendance
à se disperser.
Prendre mon aura
et l’électricité…
et imaginer
leur fusion.
Ensuite, entraîner mon nen à décharger
toute l’électricité emmagasinée,
en une seule fois !
Mais vu le niveau
de votre nen,
toute tentative conduirait
au game over.
Bordel !
Je vais lui montrer !
Quel sérieux, Gon.
Kurapika !
Tu es rétabli ?
Oui.
La fièvre est tombée.
Je vais bien maintenant.
Ce n’est pas l’impression
qu’il donne.
Connaissant Kurapika,
s’il apprend que l’Araignée
est encore à York Shin…
Comment puis-je
l’en empêcher ?
Au fait, comment se sont passées
les enchères ?
Vous visiez un jeu
particulièrement cher, non ?
Oui.
Je vois.
Une audition pour sélectionner
les joueurs.
Dis, quel genre d’entraînement
as-tu suivi ?
Après avoir décidé de matérialiser
une chaîne,
je me suis entraîné
à la visualiser.
J’ai exercé mon sens du toucher
les yeux fermés.
J’ai dessiné des milliers
de croquis.
Je l’ai regardée, goûtée,
écoutée, sentie…
Mon maître m’avait ordonné
de m’occuper de ma chaîne
et de ne surtout
rien faire d’autre.
Ensuite,
il m’en a privé.
C’est là que j’ai commencé à avoir
des visions de ma chaîne.
Elle est devenue tangible.
Je pouvais ressentir son poids,
la froideur du métal, et même l’entendre.
C’est comme ça que j’ai réussi
à matérialiser ma chaîne.
Pour le reste,
j’ai fait la même chose que vous.
Entraîner mon ten
et mon ren.
Je sais, Kurapika !
Prends-moi
comme élève !
Toi, tu sauras me montrer
ce que je dois corriger !
Si tout se passe bien, je pourrai retenir Kurapika ici
le temps des enchères.
Je suis désolé,
mais c’est impossible.
Mon boss quitte
la ville demain.
Je dois rester
à ses côtés.
Tu vas quitter
York Shin ?
Oui.
Je n’en ai pas fini
avec l’Araignée,
mais deux jours
se sont écoulés.
Ils ont déjà dû
quitter la ville.
Je comprends !
C’est la bonne décision.
Gon, tu as déjà un maître,
non ?
C’est à lui que tu devrais
demander des conseils.
Des techniques
spéciales ?
C’est bien votre genre.
Je vais aller
droit au but,
les utilisateurs du renforcement n’ont pas besoin
de techniques spéciales.
Pourquoi ?
Parmi les six catégories
de nen,
c’est celle qui a le meilleur équilibre
entre attaque et défense.
Si tu entraînes ton ten
et ton ren,
tu deviendras aussi puissant
qu’avec une technique spéciale.
Mais je n’ai pas le temps
pour ça.
J’ai une audition
dans quatre jours…
Gon,
si j’étais
ton examinateur,
je serais déçu que tu me montres un semblant
de technique spéciale.
Écoute-moi bien, Gon.
Quoi qu’il arrive,
n’imite pas Kurapika.
J’imagine qu’en le voyant,
tu as dû comprendre pourquoi.
Oui.
Mais même sans l’imiter,
tu as déjà une force
bien plus que suffisante.
Vraiment ?
Bien sûr.
Essaie de te rappeler
tout ce que tu sais faire,
et la réponse viendra
d’elle-même.
Un indice,
s’il te plaît !
Donne-moi un indice !
Tu sembles bien pressé.
Mais l’impatience
ne t’aidera pas.
Les raccourcis
n’existent pas.
C’est ce que je me dirais
si je n’avais pas de date limite.
Bon, d’accord,
je vais te donner un indice.
Tu t’es contenté de montrer
ton ren à Tsezugera ?
Oui.
La prochaine fois,
montre-lui tout en même temps.
Tout ?
Oui.
Tu as compris ?
Montre-lui tout
ce que tu as appris.
Et tout en même temps.
Tout ce que j’ai appris…
en même temps.
Le ten :
garder mon aura
autour du corps.
Le zetsu :
supprimer totalement
mon aura.
Le ren :
décupler la puissance
de mon aura.
Et pour finir, le hatsu…
Attends…
Le ren augmente
mon aura
et le zetsu la supprime.
Je dois faire les deux
en même temps ?
Il s’est encore
découragé.
Accroche-toi, Gon.
Si tu ne te dépêches pas,
j’aurai une longueur
d’avance sur toi.
C’est impossible.
Je ne peux pas déployer et supprimer
mon aura en même temps…
Essaie de te rappeler
tout ce que tu sais faire.
Wing nous a éveillés
au nen.
Au début,
je ne connaissais que le ten
et j’ai été gravement blessé
lors de mon combat.
Mais cela m’a permis
de maîtriser le zetsu.
Pour percer le secret de la technique de Hisoka,
on a appris le gyô.
Le gyô !
Mais oui !
J’avais oublié le gyô !
Le gyô :
concentrer mon aura dans mes yeux
pour détecter les auras dissimulées.
Concentrer ?
Oui !
Je me suis focalisé
sur les yeux,
du coup, je n’ai pas prêté attention
au reste du corps.
Une faible quantité d’aura
s’en échappe.
Si je la retiens,
je pourrai tout faire
en même temps !
Voilà, j’ai réussi !
C’est difficile.
Si je perds ma concentration un instant,
tout s’écroule.
Mais je peux y arriver !
Si je concentre mon aura amplifiée
avec le ren en un seul endroit,
je me demande bien quelle puissance
je pourrai en tirer.
Je veux tester
cette force !
Gon,
l’impatience ne t’aidera pas.
Bien reçu !
Il a trouvé
quelque chose.
Mais je ne perdrai pas,
Gon !
Nos deux héros sont sur le point
de franchir une nouvelle étape !
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
À partir d’aujourd’hui,
nous vous présenterons
le tutoriel de Greed Island !
C’est quoi,
un tutoriel ?
Un guide d’apprentissage.
À chaque épisode, nous expliquerons
tout ce qui concerne le jeu.
Et hop !
À suivre !
Prochain épisode :
Règles et commencement !
Book !
Gain !
Quel est ton nom ?
Gon !
C’est parfait !